التالي، سنصلح سلوك زر الطلب.
بمجرد تغيير الكمية إلى أي رقم مثل 6، عند الضغط على
زر الطلب،
يجب تحديث السعر إلى 30 دولار.
ورغم ذلك، عند الضغط على زر الطلب،
دائمًا ما تتغير الكمية مرة أخرى إلى 5 ومن ثم يصبح
السعر 25 دولار.
وبالتالي فإن هذا السلوك غير صحيح.
لاختبار فهمك بشان كل ما تعلمناه،
أريد منك المتابعة وإصلاح هذا الخطأ بنفسك.
أن أثق أنك جدير بتلك المهمة.
هذا حدث شائع جدًا أثناء تطوير التطبيق.
لقد قمت ببناء الكثير من الوظائف في تطبيقك، مثل ملتقط
الكمية،
ولكن قد يكون لذلك آثارًا مضاعفة على بقية التطبيق.
وقد يتسبب ذلك في كسر شيء، مثل زر الطلب.
ومن ثم عليك العودة وإصلاح ذلك لاحقًا.
وبمجرد الانتهاء من هذه المهمة، هذا شكل التطبيق الذي
يجب أن يبدو عليه.
عند زيادة الكمية إلى شيء مثل 6،
أضغط على زر الطلب، ثم يتغير السعر إلى 30 دولار، وهي
النتيجة الصحيحة.
لمساعدتك في حل هذه المشكلة،
أولًا قم بتحديد جميع الأشياء الخاطئة مع الحالة
الحالية للتطبيق.
يمكنك رؤيتها في الجهاز،
وبالتالي يكون ذلك أسهل من رؤية لقطة الشاشة.
تعرض لقطة الشاشة ضبط الكمية إلى 6
ثم الضغط على زر الطلب ورؤية النتيجة على الشاشة.
أريدك أن تصف في كلمات الفجوة بين ما وصلنا إليه
الآن
وما نريده.
كن مفصلًا قدر الإمكان بكتابة إجابتك في هذا المربع.
كلما تكون أكثر تحديدًا، يمكنك الحصول على جميع الأشياء
الخاطئة مع التطبيق،
والأسهل هو حل المشكلة لأن لديك قائمة مهام
عن كيفية الوصول إلى الحل المثالي.
والآن وبعد التخطيط لمعالجة المشكلة، انطلق
ونفذ هذه التغييرات في التطبيق.
بمجرد عمل زر الطلب كما هو متوقع، فقد أحسنت الأداء،
ثم حدد هذا المربع للمتابعة.